Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Maid=
=A empregada=
=Episode 9=
=Episódio 9=
The ladies' banquet is as dull as previous years.
O banquete das senhoras é tão monótono como nos anos anteriores.
Why have you confined
Por que razão confinou
Lady Ye to her chambers?
Lady Ye para os seus aposentos?
If the banquet goes too far,
Se o banquete for longe demais,
will you bring it to an end?
vai acabar com isso?
Lady Ye's schemes
Os planos de Lady Ye
exceed the number of lotus roots in this pond.
exceder o número de raízes de lótus neste lago.
If you wish to avoid conflict
Se pretende evitar conflitos
with the Empress Dowager and the Duke,
com a Imperatriz Viúva e o Duque,
it's best not to let her gain power.
é melhor não a deixar ganhar poder.
(My lady,)
(Minha senhora,)
(I'll use a kite as our signal.)
(Usarei uma pipa como sinal.)
(If a cyan kite rises,)
(Se uma pipa ciano sobe,)
(all goes well.)
(tudo corre bem.)
(If it's crimson,)
(Se for carmesim,)
(the situation has changed.)
(a situação alterou-se.)
(Shen Yuanjin,)
(Shen Yuanjin,)
(the real drama is about to begin.)
(o verdadeiro drama está prestes a começar.)
Good.
Bom.
Your Highness.
Sua Alteza.
We haven't met for ages.
Não nos vemos há séculos.
Indeed.
Realmente.
You've been even more beautiful.
Ficou ainda mais linda.
Thank you.
Obrigado.
The design of your dress today
O design do seu vestido hoje
is truly stunning.
é realmente impressionante.
Not at all.
De todo.
You took the powder again?
Voltou a tomar o pó?
On such a fine day,
Num dia tão lindo,
Yuanjin,
Yuanjin,
aren't you happy for me?
não está feliz por mim?
Jifu looks radiant today.
Jifu parece radiante hoje.
Truly peerless grace and...
Graça verdadeiramente inigualável e...
And beauty.
E beleza.
The Empress Dowager arranged your marriage.
A Imperatriz Viúva arranjou o seu casamento.
This shows her deep concern
Isto demonstra a sua profunda preocupação
for your affairs.
para os seus negócios.
Your lowly painter father
O seu humilde pai pintor
was executed by the Empress Dowager herself.
foi executado pela própria Imperatriz Viúva.
They say the groom-to-be is wealthy beyond compare
Dizem que o futuro noivo é rico para além de qualquer comparação
and is from Jiangnan.
e é natural de Jiangnan.
An illegitimate daughter wed to a merchant.
Uma filha ilegítima casada com um comerciante.
The palace and the nobles are cashing in.
O palácio e os nobres estão a lucrar.
This isn't marrying off a daughter.
Isto não é casar uma filha.
It's selling her off.
Está a vendê-la.
She's just an illegitimate daughter.
É apenas uma filha ilegítima.
How can she even go on living?
Como é que ela consegue continuar a viver?
Serves her right to be discarded.
Ela tem o direito de ser descartada.
If I were her,
Se eu fosse ela,
I'd never leave my chambers.
Eu nunca sairia dos meus aposentos.
Exactly.
Exatamente.
How shameful.
Que vergonha.
You're truly lucky.
Você é realmente sortudo.
You'll live in luxury.
Viverá no luxo.
Shut up!
Cala-te!
All of you!
Todos vocês!
Jifu,
Jifu,
snap out of it.
sair desta.
(You're the laughingstock of the capital.)
(É motivo de chacota na capital.)
(You've shamed them utterly.)
(Você envergonhou-os completamente.)
(You deserve abandonment.)
(Você merece abandono.)
(You shouldn't exist.)
(Você não devia existir.)
Yes.
Sim.
I am shameful.
Eu sou vergonhoso.
I've shamed you utterly.
Eu envergonhei-o completamente.
Lin Jifu!
Lin Jifu!
So what?
E daí?
I am a princess.
Eu sou uma princesa.
My mother is the Empress Dowager.
A minha mãe é a Imperatriz Viúva.
My brother
Meu irmão
is the Emperor.
é o Imperador.
Why pretend to be shocked?
Porquê fingir estar chocado?
Didn't you know that long ago?
Não sabia disso há muito tempo?
You all feign respect,
Vocês fingem todos respeito,
yet secretly despise me!
mas secretamente desprezam-me!
Deem my status unspeakable.
Considere o meu estatuto indizível.
Consider my very existence
Considerar a minha própria existência
as an embarrassment.
como um constrangimento.
She's having hysterics.
Ela está a ter ataques histéricos.
Take her away. Hurry!
Leve-a embora. Depressa!
Let go of me!
Solte-me!
You're no better than me.
Não é melhor do que eu.
My lady,
Minha senhora,
your husband, Prime Minister,
o seu marido, o primeiro-ministro,
keeps a mistress outside.
mantém uma amante do lado de fora.
That woman
Aquela mulher
is the cousin of Minister of Revenue's wife.
é primo da mulher do Ministro da Receita.
Qing-girl,
Menina Qing,
you've been embezzling funds.
tem desviado fundos.
The Marquis of Pingyang's coffer has been emptied, right?
O cofre do Marquês de Pingyang foi esvaziado, certo?
Your mother-in-law remains oblivious.
A sua sogra continua alheia.
You...
Tu...
Ling-girl,
Ling-rapariga,
in the entire Marquis of Wuyang's Mansion,
em toda a Mansão do Marquês de Wuyang,
only the stone lions at its gates remain untainted, right?
apenas os leões de pedra nos seus portões permanecem imaculados, certo?
Three years in a cold bed.
Três anos numa cama fria.
Your father-in-law gave you much of his love...
O seu sogro deu-lhe muito amor...
Hurry.
Pressa.
Take her away!
Leve-a embora!
Let me go.
Deixe-me ir.
Go!
Ir!
Let go of me.
Solte-me.
How amusing.
Que engraçado.
Let go of me!
Solte-me!
Lin Jifu!
Lin Jifu!
Will you only be satisfied when everyone is ruined?
Só ficará satisfeito quando todos estiverem arruinados?
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
how could I ever forget you?
como poderia eu esquecer-te?
You committed so many filthy deeds in your youth.
Cometeu muitos atos imundos na sua juventude.
You thought you could hide them from heaven and earth.
Pensava que podia escondê-los do céu e da terra.
On your wedding night,
Na sua noite de núpcias,
what cunning trick did you employ?
que truque astuto empregou?
You killed Shen Yuqing!
Mataste Shen Yuqing!
And killed Qin Xiaoniang!
E matou Qin Xiaoniang!
You're a venomous viper!
És uma víbora venenosa!
Pei Ji finds you repulsive.
Pei Ji acha-o repulsivo.
He won't even touch you.
Ele nem sequer lhe vai tocar.
Enough!
Suficiente!
Shut up!
Cala-te!
Zhao...
Zhao...
Zhao is Shen Yuqing's son.
Zhao é filho de Shen Yuqing.
Will his skin
A sua pele vai
be perfect for painting
ser perfeito para pintar
like Shen Yuqing's?
como o de Shen Yuqing?
Zhao...
Zhao...
I will make Zhao
Eu farei Zhao
my new painting.
a minha nova pintura.
Zhao.
Zhao.
Shut up!
Cala-te!
You madwoman!
Sua louca!
Shut your mouth!
Cala a boca!
You lunatic!
Seu lunático!
Shut up!
Cala-te!
Changyi.
Changyi.
Hurry. Fetch my mother.
Depressa. Chame a minha mãe.
Hurry!
Pressa!
Your Highness.
Sua Alteza.
The Princess Consort
A Princesa Consorte
killed Lady Jifu by accident.
matou Lady Jifu por acidente.
Seal all information.
Sele todas as informações.
Let no word leak out.
Não deixe nenhuma palavra vazar.
Understood.
Compreendido.
Though not by the pond,
Embora não esteja perto do lago,
she stirs the entire pool's water.
agita toda a água da piscina.
I have to admit,
Tenho de admitir,
Lady Ye's methods put mine to shame.
Os métodos da Senhora Ye envergonham os meus.
Your Highness,
Vossa Alteza,
with due respect,
com o devido respeito,
Lady Ye cannot remain.
Lady Ye não pode ficar.
However sharp the sword,
Por mais afiada que seja a espada,
sheathing suffices.
revestimento suficiente.
Why break its blade?
Porquê quebrar a sua lâmina?
She dares to act like this,
Ela ousa agir assim,
knowing full well you'd shield her.
sabendo muito bem que a protegeria.
The Duke's Mansion mistreats concubine-born girls.
A Mansão do Duque maltrata as meninas nascidas de concubinas.
If she's really Shen Yuqing,
Se ela for realmente Shen Yuqing,
she comes for the Princess Consort
ela vem para a princesa consorte
and the Duke's Mansion's destruction.
e a destruição da Mansão do Duque.
You wield her as a sword.
Empunha-a como uma espada.
Little do you know
Você não sabe
that you're the blade in her hand.
que você é a lâmina na mão dela.
Hesitate now,
Hesite agora,
and suffer chaos later.
e sofrer o caos mais tarde.
Your Highness,
Vossa Alteza,
I have got urgent news.
Tenho notícias urgentes.
Lin Jifu
Lin Jifu
was killed by me.
foi morto por mim.
♪I once fell into deep love♪
♪Eu uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Quem me salvará deste lugar solitário♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪As the moonlight thickens♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪What I await♪
♪O que eu espero♪
♪Which heartless soul♪
♪Qual alma sem coração♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪